[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Pretty Guardian of the City]
[អាណាព្យាបាលដ៏ស្រស់ស្អាតនៃទីក្រុង]
[Episode 9]
[ភាគទី៩]
[Planning Room]
[បន្ទប់រៀបចំផែនការ]
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Young Master said he wouldn't interfere in Yunxi's affairs.
គ្រូវ័យក្មេងបាននិយាយថាគាត់នឹងមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់ Yunxi ទេ។
You may go.
អ្នកអាចទៅ។
I'll talk to him myself.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Stop!
ឈប់!
Don't make it difficult for me.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាក។
Fine.
ល្អ
I won't make things difficult for you.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
Get out of my way.
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Guard Tang.
ឆ្មាំ Tang ។
You're really not afraid of death.
អ្នកពិតជាមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Please save Yunxi.
សូម​រក្សា Yunxi ។
As long as you are willing to save Yunxi,
ដរាបណា​អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ​ក្នុង​ការ​សង្គ្រោះ Yunxi,
I'm at your disposal.
ខ្ញុំជាអ្នកដោះស្រាយរបស់អ្នក។
Yunxi...
យុនស៊ី...
She can't get wet,
នាងមិនអាចសើមបានទេ
or
ឬ
♫I was once lonely, whose heart have I broken?♫
♫ ធ្លាប់ឯកា ធ្លាប់ខូចចិត្តអ្នកណា?♫
she will die.
នាងនឹងស្លាប់។
♫I pray for the chance to make it up♫
♫ខ្ញុំសុំឱ្យមានឱកាសធ្វើវា♫
♫Time flies and verything changes♫
♫ពេលវេលាដើរលឿន ហើយអ្វីៗក៏ប្រែប្រួល♫
♫The mistake can never be fixed♫
♫កំហុសមិនអាចជួសជុលបានឡើយ♫
♫Sorry that I failed to keep my promise♫
♫សុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើមិនបានសន្យា ♫
Miss.
កញ្ញា
Yunxi fainted.
Yunxi ដួលសន្លប់។
What?
អ្វី?
♫Count the sorrows, who help each other in straits with feeble strength?♫
♫ រាប់ទុក្ខអ្នកណាជួយគ្នាក្នុងគ្រាលំបាក?♫
♫There will be pure soil to expel the karma♫
♫នឹងមានដីសុទ្ធដើម្បីបណ្តេញកម្មផល♫
I think it's vey likely that she didn't want to kneel anymore,
ខ្ញុំគិតថា ទំនងជានាងមិនចង់លុតជង្គង់ទៀតទេ
so she is feigning sickness.
ដូច្នេះនាងកំពុងមានជម្ងឺ។
♫Unexpectedly, not until the pomp ended♫
♫ នឹកស្មានមិនដល់ មិនទាន់ដល់ពេលចប់ ♫
Just ignore her.
គ្រាន់តែមិនអើពើនាង។
I want to see
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
how long she can pretend.
តើនាងអាចធ្វើពុតបានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
♫Can I understand the unforgettable feeling♫
♫តើខ្ញុំអាចយល់ពីអារម្មណ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♫
♫The hair has been grey, while the destiny can't be seen through♫
♫សក់ប្រែជាពណ៌ប្រផេះ រីឯវាសនាមិនអាចមើលឃើញបានឡើយ ♫
♫Luckily, my heart remains the same when all the flowers fall♫
♫ សំណាងហើយដែលបេះដូងខ្ញុំនៅដដែលពេលផ្កាទាំងអស់ធ្លាក់♫
♫I've been waiting for you for a thousand years♫
♫ខ្ញុំរង់ចាំអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំ♫
Yunxi.
យុនស៊ី
♫Dream that we are on the old road we met♫
♫សុបិន្តថាយើងនៅលើផ្លូវចាស់ដែលយើងបានជួប♫
♫See you gently play the zither♫
♫ឃើញអ្នកលេង zither យ៉ាងទន់ភ្លន់♫
♫Who are you waiting for to make you a pot of tea?♫
♫ អ្នកណាខ្លះចាំធ្វើទឹកតែ?♫
Cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយ
Yunxi.
យុនស៊ី
She really fainted.
នាងពិតជាដួលសន្លប់។
[Feiyu Pavilion]
[វិមាន Feiyu]
♫Count the sorrows, who help each other in straits with feeble strength?♫
♫ រាប់ទុក្ខអ្នកណាជួយគ្នាក្នុងគ្រាលំបាក?♫
♫There will be pure soil to expel the karma♫
♫នឹងមានដីសុទ្ធដើម្បីបណ្តេញកម្មផល♫
Doctor, how is she?
វេជ្ជបណ្ឌិត តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
♫Unexpectedly, not until the pomp ended♫
♫ នឹកស្មានមិនដល់ មិនទាន់ដល់ពេលចប់ ♫
Say something!
និយាយរឿងមួយ!
♫Can I understand the unforgettable feeling♫
♫តើខ្ញុំអាចយល់ពីអារម្មណ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♫
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
This lady
ស្ត្រីនេះ។
is hopeless.
គឺអស់សង្ឃឹម។
♫The hair has been grey, while the destiny can't be seen through♫
♫សក់ប្រែជាពណ៌ប្រផេះ រីឯវាសនាមិនអាចមើលឃើញបានឡើយ ♫
What?
អ្វី?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
How can you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
♫It takes several struggles to finally understand♫
♫ វាត្រូវការការតស៊ូជាច្រើនដើម្បីយល់ ♫
Hurry up! Cure her!
ប្រញាប់​ឡើង!  ព្យាបាលនាង!
She has been poisoned for a long time.
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
There are more than ten types.
មានច្រើនជាងដប់ប្រភេទ។
She could not have lived long.
នាងមិនអាចរស់នៅបានយូរទេ។
♫I've been waiting for you for a thousand years♫
♫ខ្ញុំរង់ចាំអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំ♫
It is a miracle that she lived until now.
វា​គឺ​ជា​អព្ភូតហេតុ​មួយ​ដែល​នាង​រស់​នៅ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
This time, the toxin in her body was aroused
លើក​នេះ ជាតិពុល​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​ដាស់​តឿន
by the rain and cold.
ដោយភ្លៀងនិងត្រជាក់។
She is now at the end of her tether.
ឥឡូវនេះនាងនៅចុងបញ្ចប់នៃចំណងរបស់នាង។
♫The distant mountains disappear on the way back♫
♫ភ្នំឆ្ងាយបាត់តាមផ្លូវត្រឡប់♫
Forgive me,
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង,
I can't do anything.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
♫Listen to the morning bell and evening drum with you♫
♫ស្តាប់កណ្តឹងពេលព្រឹក និងស្គរពេលល្ងាចជាមួយអ្នក♫
♫The story turns into a fairyland painting in the mountains♫
♫សាច់រឿងប្រែជាគំនូរទេពអប្សរនៅលើភ្នំ♫
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
How could she die?
តើនាងអាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
I just
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ
punished her a little.
ដាក់ទោសនាងបន្តិច។
I think she's just pretending.
ខ្ញុំគិតថានាងគ្រាន់តែធ្វើពុត។
♫Luckily, my heart remains the same when all the flowers fall♫
♫ សំណាងហើយដែលបេះដូងខ្ញុំនៅដដែលពេលផ្កាទាំងអស់ធ្លាក់♫
Yunxi, wake up.
Yunxi ភ្ញាក់ឡើង។
Yunxi.
យុនស៊ី
Get up, you can't play dead.
ក្រោកឡើង អ្នកមិនអាចលេងស្លាប់បានទេ។
♫I've been waiting for you for a thousand years♫
♫ខ្ញុំរង់ចាំអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំ♫
If you keep playing dead,
បើនៅតែលេងងាប់
I'll throw you out.
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកចេញ។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
♫Dream that we are on the old road we met♫
♫សុបិន្តថាយើងនៅលើផ្លូវចាស់ដែលយើងបានជួប♫
♫See you gently play the zither♫
♫ឃើញអ្នកលេង zither យ៉ាងទន់ភ្លន់♫
♫Who are you waiting for to make you a pot of tea?♫
♫ អ្នកណាខ្លះចាំធ្វើទឹកតែ?♫
Yunxi.
យុនស៊ី
You can't die.
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
Don't die.
កុំស្លាប់។
Yunxi.
យុនស៊ី
Ask my third brother to come here.
សុំបងប្រុសទីបីរបស់ខ្ញុំមកទីនេះ។
My third brother.
បងប្រុសទីបីរបស់ខ្ញុំ។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I didn't mean it.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
I just wanted to punish her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដាក់ទោសនាង។
Why is she dying?
ហេតុអ្វីបានជានាងស្លាប់?
Miss.
កញ្ញា
Don't cry.
កុំយំ។
Miss Yunxi is blessed.
កញ្ញា Yunxi មាន​សុភមង្គល។
She will be fine.
នាងនឹងមិនអីទេ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Yunxi.
យុនស៊ី
How is she?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
She just vomited blood.
នាងទើបតែក្អួតឈាម។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
please excuse us.
សូមអភ័យទោស។
Cousin...
បងប្អូនជីដូនមួយ...
Yunxi.
យុនស៊ី
I didn't want you
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
to take poison anymore.
លេបថ្នាំពុលទៀត។
But now,
តែ​ពេលនេះ,
to let you live a few more days...
ដើម្បីឱ្យអ្នករស់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត ...
Don't blame me.
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
She's fine now.
នាងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
She'll wake up soon.
នាងនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
I just knew it.
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
How could someone die from being exposed to the rain?
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​ស្លាប់​ដោយ​សារ​ភ្លៀង​ដោយ​របៀប​ណា?
It's the physician who's not good at medicine.
គ្រូពេទ្យ​មិន​ពូកែ​ខាង​ថ្នាំ។
He even said frightening things.
គាត់ថែមទាំងនិយាយរឿងគួរឱ្យភ័យខ្លាចទៀតផង។
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
I...
ខ្ញុំ...
I heard from the physician
ខ្ញុំបានលឺពីគ្រូពេទ្យ
there were dozens of poisons in her body
មានសារធាតុពុលរាប់សិបនៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង
and she would die soon.
ហើយនាងនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
You knew her earlier.
អ្នកស្គាល់នាងពីមុន។
Do you know about this?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
I...
ខ្ញុំ...
You should ask Yunxi yourself.
អ្នកគួរតែសួរ Yunxi ខ្លួនឯង។
Please stay in my mansion
សូម​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ
for a few more days.
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃទៀត។
Then, if her condition changes,
បន្ទាប់មក ប្រសិនបើស្ថានភាពរបស់នាងប្រែប្រួល។
she can be treated in time.
នាងអាចត្រូវបានព្យាបាលទាន់ពេលវេលា។
Okay.
យល់ព្រម។
Please, Dr. Xian.
សូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Xian ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you can move back to the Xiao's Mansion.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់ Xiao វិញ។
Cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយ
Do you want me to kick you out?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបណ្តេញអ្នកចេញទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I... No...
ខ្ញុំ​មិន​មាន...
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
I...
ខ្ញុំ...
I didn't do it on purpose.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
It's not all my fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នោះទេ។
I...
ខ្ញុំ...
It's indeed my fault.
វា​ពិត​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
I didn't know
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
that she was poisoned before.
ថានាងត្រូវបានគេបំពុលពីមុន។
If I knew,
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង,
would I let her get wet?
តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យនាងសើមទេ?
I didn't mean it.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
You always bully me.
អ្នកតែងតែធ្វើបាបខ្ញុំ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Have some ginseng soup.
ញ៉ាំស៊ុបយិនស៊ិនខ្លះ។
♫Even the night breeze becomes gentle♫
♫សូម្បីតែខ្យល់ពេលយប់ក៏ប្រែជាទន់ភ្លន់♫
♫I feel so happy♫
♫ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់♫
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
you've been guarding for a day and a night.
អ្នកបានយាមមួយថ្ងៃមួយយប់។
Why don't you take a rest first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាកមុន?
I'll stay here for you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
♫Time seems to have stopped♫
♫ពេលវេលាហាក់ដូចជាបានឈប់♫
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
♫I wish to hold your hand♫
♫ខ្ញុំចង់កាន់ដៃរបស់អ្នក♫
I'll leave now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
♫Till the end of the day♫
♫រហូតដល់ថ្ងៃចុងក្រោយ♫
♫But I can't escape from fate♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីវាសនាបានឡើយ ♫
Yunxi.
យុនស៊ី
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
I'll cure your poison.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលជាតិពុលរបស់អ្នក។
♫In the end, we will part♫
♫នៅទីបញ្ចប់យើងនឹងចែកផ្លូវ♫
Without my order,
ដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
you are not allowed to die.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្លាប់ទេ។
If you die,
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
♫Can we just keep quiet♫
♫តើយើងអាចនៅស្ងៀមបានទេ♫
I...
ខ្ញុំ...
♫And enjoy the scenery♫
♫ហើយរីករាយនឹងទេសភាព♫
I'll tear down the Jianjia Alley
ខ្ញុំនឹងហែកផ្លូវ Jianjia Alley
and drive the people you protect away.
ហើយ​បណ្ដេញ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ការពារ​ចេញ។
♫It is better than any expression of words♫
♫វាប្រសើរជាងការបញ្ចេញមតិណាមួយនៃពាក្យ♫
And Tang Qing...
ហើយ Tang Qing...
What did I do to offend you?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ប្រមាថ​អ្នក?
♫Can we just keep quiet♫
♫តើយើងអាចនៅស្ងៀមបានទេ♫
♫And keep it in our memory♫
♫ហើយរក្សាទុកវានៅក្នុងការចងចាំរបស់យើង♫
♫Let's preserve the most beautiful moment♫
♫សូមរក្សាពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♫
You're really awake.
អ្នកពិតជាភ្ញាក់ហើយ។
Are you feeling unwell?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
Does it still hurt?
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
Are you cold?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
Let me feed you some soup.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ស៊ុប​ឲ្យ​អ្នក។
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Could it be that the Hot Night Incense
តើអាចទេថា ធូបរាត្រីក្តៅ
has not worn off yet?
មិនទាន់អស់កំលាំងទេ?
♫I wish to hold your hand♫
♫ខ្ញុំចង់កាន់ដៃរបស់អ្នក♫
Drink it.
ផឹក​វា។
I don't want to drink.
ខ្ញុំមិនចង់ផឹកទេ។
♫Till the end of the day♫
♫រហូតដល់ថ្ងៃចុងក្រោយ♫
Then don't.
បន្ទាប់មកកុំ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
♫Till the end of the day♫
♫រហូតដល់ថ្ងៃចុងក្រោយ♫
You caught a cold
អ្នកចាប់ផ្តាសាយ
and triggered the toxin in your body.
និងបង្កជាតិពុលក្នុងខ្លួន។
♫In the end, we will part♫
♫នៅទីបញ្ចប់យើងនឹងចែកផ្លូវ♫
The doctor had already declared
វេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រកាសរួចហើយ
that you were hopeless,
ថាអ្នកអស់សង្ឃឹម
but my third brother saved you in the end.
ប៉ុន្តែ ប្អូនប្រុសទីបីរបស់ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកនៅទីបញ្ចប់។
♫Can we just keep quiet♫
♫តើយើងអាចនៅស្ងៀមបានទេ♫
♫And enjoy the scenery♫
♫ហើយរីករាយនឹងទេសភាព♫
Yunxi.
យុនស៊ី
What's your poison?
តើថ្នាំពុលរបស់អ្នកជាអ្វី?
♫It is better than any expression of words♫
♫វាប្រសើរជាងការបញ្ចេញមតិណាមួយនៃពាក្យ♫
How can I save you?
តើខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកដោយរបៀបណា?
I ate something wrong when I was young,
ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អី​ខុស​កាល​នៅ​ក្មេង
so I'm weak and sickly now.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ខ្សោយ​ហើយ​ឥឡូវ​ឈឺ។
♫Can we just keep quiet♫
♫តើយើងអាចនៅស្ងៀមបានទេ♫
My pulse is a mess,
ជីពចររបស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ
but it's nothing serious.
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
♫And keep it in our memory♫
♫ហើយរក្សាទុកវានៅក្នុងការចងចាំរបស់យើង♫
It's not life-threatening.
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិតទេ។
♫Let's preserve the most beautiful moment♫
♫សូមរក្សាពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♫
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I won't delay the drawing.
ខ្ញុំនឹងមិនពន្យារពេលគំនូរទេ។
♫Can we just keep quiet♫
♫តើយើងអាចនៅស្ងៀមបានទេ♫
♫And enjoy the scenery♫
♫ហើយរីករាយនឹងទេសភាព♫
You'd better not.
អ្នកនឹងមិនប្រសើរជាង។
Before the construction project ends,
មុន​នឹង​បញ្ចប់​គម្រោង​សាងសង់​។
♫It is better than any expression of words♫
♫វាប្រសើរជាងការបញ្ចេញមតិណាមួយនៃពាក្យ♫
you'd better be fine.
អ្នកនឹងប្រសើរជាង។
♫Can we just keep quiet♫
♫តើយើងអាចនៅស្ងៀមបានទេ♫
This is your room.
នេះជាបន្ទប់របស់អ្នក។
♫And keep it in our memory♫
♫ហើយរក្សាទុកវានៅក្នុងការចងចាំរបស់យើង♫
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
You just woke up. Don't get out of bed in a hurry.
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ឡើង។  កុំក្រោកពីគ្រែដោយប្រញាប់។
♫Let's preserve the most beautiful moment♫
♫សូមរក្សាពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♫
Just stay in my room
ស្នាក់នៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
for a few more days.
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃទៀត។
Are you really going to sleep here?
តើអ្នកពិតជាចង់ដេកនៅទីនេះមែនទេ?
You even gave up your own room.
អ្នកថែមទាំងបោះបង់ចោលបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនទៀតផង។
You really
អ្នក​ពិត​ជា
care about Miss Yunxi.
ខ្វល់​ពី​កញ្ញា​យុនស៊ី។
You talk too much.
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
That's because I care about Young Master.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
find
ស្វែងរក
some good antidote tomorrow.
ថ្ងៃស្អែកជាថ្នាំបន្សាបដ៏ល្អ។
As long as it works,
ដរាបណាវាដំណើរការ។
however expensive it is, get it.
ទោះ​បី​ជា​វា​ថ្លៃ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យក​វា​ទៅ។
How can you take such great pains
តើអ្នកអាចទទួលយកការឈឺចាប់ដ៏អស្ចារ្យបែបនេះដោយរបៀបណា?
just because she is poisoned?
ដោយសារតែនាងត្រូវបានបំពុល?
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
when I was poisoned,
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានបំពុល
you didn't even give me a look.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែឱ្យខ្ញុំមើល។
How can you and Yunxi be the same?
តើ​អ្នក​និង​យុនស៊ី​អាច​ដូច​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
What's the difference?
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
I've been with Young Master for more than ten years.
ខ្ញុំបាននៅជាមួយ Young Master អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
She's only been here for a few days.
នាងទើបតែមកទីនេះពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
I've been with Young Master
ខ្ញុំបាននៅជាមួយ Young Master
for more than 20 years,
អស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំ,
but I haven't been treated like this yet.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​បែប​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Yunxi is a woman.
Yunxi គឺជាស្ត្រី។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Do you like her?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
Do I like her?
តើខ្ញុំចូលចិត្តនាងទេ?
Fine.
ល្អ
I'm a man and she's a woman.
ខ្ញុំជាបុរស ហើយនាងជាស្ត្រី។
It's not wrong to like someone.
មិនខុសទេដែលចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
The Young Master's room is really comfortable.
បន្ទប់របស់អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងពិតជាមានផាសុកភាពណាស់។
He really knows how to enjoy the life.
គាត់ពិតជាដឹងពីរបៀបរីករាយនឹងជីវិត។
Yunxi.
យុនស៊ី
You are awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I came here
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
on the pretext of sending snacks.
នៅលើលេសនៃការផ្ញើអាហារសម្រន់។
Yunxi, I heard that you were dying.
Yunxi ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងស្លាប់។
I was so worried.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
Luckily, you are fine.
សំណាងហើយ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ
The bed is really soft.
គ្រែពិតជាទន់។
I slept here last night.
ខ្ញុំបានដេកនៅទីនេះកាលពីយប់មិញ។
Yunxi,
យុនស៊ី
I really envy you.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នក។
You envy me for being sick?
អ្នកច្រណែនខ្ញុំដែលឈឺ?
What I envy is that Young Master likes you.
អ្វីដែលខ្ញុំច្រណែនគឺថា Young Master ចូលចិត្តអ្នក។
You have no idea.
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
Young Master
គ្រូវ័យក្មេង
drove Miss Fengyi away for you.
បណ្ដេញ កញ្ញា ហ្វុង យី ទៅឆ្ងាយសម្រាប់អ្នក។
While you were in a coma,
ខណៈពេលដែលអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់,
Young Master was going crazy.
គ្រូវ័យក្មេងកំពុងឆ្កួត។
He even stayed by your side all day.
គាត់ថែមទាំងនៅក្បែរអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
Really?
ពិតទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You see,
អ្នកឃើញ,
Young Master likes you.
គ្រូវ័យក្មេងចូលចិត្តអ្នក។
And Tang Qing risked his life for you.
ហើយ Tang Qing បានប្រថុយជីវិតសម្រាប់អ្នក។
What happened to Qing?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Qing?
He risked his life?
គាត់ប្រថុយជីវិត?
Don't you know?
ដឹងអត់?
In order to
ដើម្បី
beg Young Master to save you,
សូម​អង្វរ​លោក​គ្រូ​វ័យក្មេង​ជួយ​សង្គ្រោះ​អ្នក
Tang Qing broke into the Planning Room.
Tang Qing បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ផែនការ។
So he is imprisoned now.
ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​ជាប់​គុក​ឥឡូវ​នេះ។
Yunxi.
យុនស៊ី
Although I like her very much,
ទោះបីជាខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់
but rushing to see her
ប៉ុន្តែប្រញាប់ទៅជួបនាង
at this early hour
នៅព្រឹកព្រលឹមនេះ។
will make me seem too eager.
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំហាក់ដូចជាចង់ខ្លាំងពេក។
But
ប៉ុន្តែ
since she's not well now,
ព្រោះពេលនេះនាងមិនអីទេ
I should visit her.
ខ្ញុំគួរតែទៅលេងនាង។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
You...
អ្នក...
You still haven't recovered.
អ្នកនៅតែមិនទាន់ជាសះស្បើយ។
Why are you running around?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ជុំវិញ?
Did you imprison Qing?
តើអ្នកបានចាប់ Qing ទេ?
You came here at this early hour
អ្នកមកទីនេះនៅព្រលឹមស្រាងៗនេះ។
for Tang Qing?
សម្រាប់ Tang Qing?
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Qing broke into the Planning Room
ឈីងបានចូលបន្ទប់រៀបចំផែនការ
only because he was desperate to save me.
ដោយសារគាត់អស់សង្ឃឹមក្នុងការសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Please spare him this time.
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​គាត់​លើក​នេះ។
No matter what his reason was,
មិនថាគាត់មានហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
it doesn't change the fact
វាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតទេ។
that he broke into the Planning Room
ថាគាត់បានចូលទៅក្នុងបន្ទប់ផែនការ
and even used the swords there.
ហើយថែមទាំងប្រើដាវនៅទីនោះទៀតផង។
I can't spare him.
ខ្ញុំមិនអាចទុកគាត់ចោលបានទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
You are this worried about him?
នេះឯងបារម្ភពីគាត់ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
He is my little brother.
គាត់គឺជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
So please
ដូច្នេះ​សូម
help me out this time.
ជួយខ្ញុំនៅពេលនេះ។
He's really just a little brother to you?
គាត់គ្រាន់តែជាប្អូនប្រុសម្នាក់របស់អ្នកមែនទេ?
If you don't want to help,
បើមិនចង់ជួយ
then forget it.
បន្ទាប់មកបំភ្លេចវា។
I heard that Dr. Xian is also here.
ខ្ញុំបានលឺថាលោកបណ្ឌិត Xian ក៏នៅទីនេះដែរ។
I'll ask him for help.
ខ្ញុំនឹងសុំជំនួយពីគាត់។
Stop there.
ឈប់នៅទីនោះ។
Go back and rest.
ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
I'll bring him to you.
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មករកអ្នក។
Really?
ពិតទេ?
Thank you, Young Master.
សូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង។
I just went to deliver breakfast
ខ្ញុំទើបតែទៅដឹកអាហារពេលព្រឹក
to Dr. Xian.
ជូនលោកបណ្ឌិត Xian ។
He's really gentle.
គាត់ពិតជាសុភាពណាស់។
What's the use of being gentle if he has a poor fate?
តើ​ភាព​ស្លូតបូត​ប្រើ​អ្វី​ទៅ​បើ​គាត់​មាន​វាសនា​អន់?
Among all of the sons,
ក្នុងចំណោមកូនប្រុសទាំងអស់
he's the least favored.
គាត់ត្រូវបានគេពេញចិត្តតិចបំផុត។
Our Young Master is the best.
គ្រូវ័យក្មេងរបស់យើងគឺល្អបំផុត។
He is the biological son of the Lady of Cangyue City.
គាត់គឺជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់ Lady នៃទីក្រុង Cangyue ។
He also has the formidable Commander Xiao
គាត់​ក៏​មាន​មេ​បញ្ជាការ​ដ៏​មហិមា​ឈ្មោះ Xiao
as his uncle.
ដូចពូរបស់គាត់។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
But I heard
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
that Dr. Xian and Miss Nangong Siyan
ថា បណ្ឌិត Xian និងកញ្ញា Nangong Siyan
are mutually in love.
មានស្នេហាទៅវិញទៅមក។
If they get married,
បើគេរៀបការ
he might...
គាត់​អាច...
Miss Nangong Siyan
កញ្ញា ណាង សៀន
can only marry our Young Master.
អាចរៀបការជាមួយលោកគ្រូវ័យក្មេងរបស់យើង។
I wonder
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
who will become our Young Master's wife,
ដែលនឹងក្លាយជាភរិយារបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើង
Miss Nangong Siyan
កញ្ញា ណាង សៀន
or Miss Fengyi.
ឬកញ្ញា Fengyi ។
Miss Yunxi.
កញ្ញា យុនស៊ី។
Dr. Xian.
លោកបណ្ឌិត Xian ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Don't mind
កុំប្រកាន់
what they said.
អ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ។
They were just being honest.
ពួកគេគ្រាន់តែមានភាពស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
There are times when I'm unhappy,
មានពេលខ្លះដែលខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត
but they are never because of others' judgments.
ប៉ុន្តែ ពួកគេមិនដែលមកពីការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកដទៃឡើយ។
You are much tougher
អ្នកខ្លាំងជាង
than you look.
ជាងអ្នកមើលទៅ។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
Siyan
ទិញ
is the only thing holding me together.
គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលកាន់ខ្ញុំជាមួយគ្នា។
That's good.
នោះជាការល្អ។
By the way, Dr. Qi,
និយាយអញ្ចឹង បណ្ឌិត ឈី
thank you for keeping my condition
សូមអរគុណចំពោះការរក្សាស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ
a secret.
សម្ងាត់មួយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
But I'm afraid the only antidote
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថ្នាំបន្សាបតែមួយគត់
for the poison in your body
សម្រាប់ជាតិពុលក្នុងខ្លួន
is Fengchi,
គឺ Fengchi
as per the rumors.
នេះបើយោងតាមពាក្យចចាមអារ៉ាម។
I'm afraid I'm not lucky enough.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់។
Don't give up so easily.
កុំចុះចាញ់យ៉ាងងាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's work hard together.
ចូរយើងប្រឹងប្រែងជាមួយគ្នា។
I'll work hard to stay alive.
ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងដើម្បីរស់។
You'll work hard to hold on to
អ្នក​នឹង​ខិត​ខំ​ដើម្បី​កាន់​
your determination and happiness.
ការប្តេជ្ញាចិត្ត និងសុភមង្គលរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
By the way, Yunxi,
ដោយវិធីនេះ Yunxi,
do you notice
តើអ្នកកត់សម្គាល់ទេ?
that the Young Master
ថា លោកគ្រូវ័យក្មេង
treats you differently?
ព្យាបាលអ្នកខុសគ្នា?
You have no idea.
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
Because of you,
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក,
Young Master chased Miss Fengyi away.
គ្រូវ័យក្មេងដេញកញ្ញា ហ្វុងយី ចេញ។
While you were in a coma,
ខណៈពេលដែលអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់,
Young Master was going crazy.
គ្រូវ័យក្មេងកំពុងឆ្កួត។
He even stayed by your side all day.
គាត់ថែមទាំងនៅក្បែរអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
Yunxi, don’t think too much.
Yunxi កុំគិតច្រើនពេក។
I'm just a useful city surveyor to Young Master,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកស្ទង់មតិទីក្រុងដ៏មានប្រយោជន៍ចំពោះ Young Master
nothing more.
គ្មានអ្វីទៀតទេ។
Young Master needs me
គ្រូវ័យក្មេងត្រូវការខ្ញុំ
for the construction of Cangyue City.
សម្រាប់ការសាងសង់ទីក្រុង Cangyue ។
That's why he treats me differently.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ពី​ខ្ញុំ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
How is Yunxi?
តើយុនស៊ីយ៉ាងម៉េចដែរ?
Did she relapse?
តើនាងបានធូរស្បើយទេ?
She's very fine.
នាងល្អណាស់។
You should worry about
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពី
yourself instead.
ខ្លួនឯងជំនួសវិញ។
Thank you for saving Yunxi.
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ Yunxi ។
I’m at your disposal.
ខ្ញុំជាអ្នកដោះស្រាយរបស់អ្នក។
You can't stay here anymore,
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ,
but I admire
ប៉ុន្តែខ្ញុំកោតសរសើរ
your bravery.
ភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
How about I recommend you
ចុះខ្ញុំណែនាំអ្នកយ៉ាងម៉េច
to the Supervision Army?
ទៅ​កង​ទ័ព​ត្រួត​ពិនិត្យ?
Supervision Army?
កងទ័ពត្រួតពិនិត្យ?
Supervision Army...
កងទ័ពត្រួតពិនិត្យ...
No thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I'm suggesting the Supervision Army,
ខ្ញុំសូមណែនាំកងទ័ពត្រួតពិនិត្យ
where people are dying to get into.
កន្លែងដែលមនុស្សស្លាប់ដើម្បីចូលទៅ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
But it's too bad,
ប៉ុន្តែវាអាក្រក់ពេក,
I just want to stay by her side
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរនាង
and protect her.
និងការពារនាង។
Don't you think about
តើអ្នកមិនគិតអំពី
your future?
អនាគតរបស់អ្នក?
My future
អនាគត​របស់ខ្ញុំ
is about guarding
គឺ​អំពី​ការ​ការពារ
and protecting her for life.
និងការពារនាងអស់មួយជីវិត។
Fine.
ល្អ
Okay.
យល់ព្រម។
You're not going?
តើអ្នកមិនទៅទេ?
Then stay in prison
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅក្នុងពន្ធនាគារ
for the rest of your life!
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក!
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
He has no ambition.
គាត់មិនមានមហិច្ឆតាទេ។
He's not a man.
គាត់មិនមែនជាបុរសទេ។
Yunxi definitely wouldn't like
Yunxi ច្បាស់ជាមិនចូលចិត្តទេ។
someone like him.
នរណាម្នាក់ដូចគាត់។
Are we going back like this?
តើ​យើង​វិល​មក​បែប​នេះ​ទេ?
Then what? Do you want to live here?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?  តើអ្នកចង់រស់នៅទីនេះទេ?
But if we don't bring Tang Qing back,
តែបើយើងមិនយក Tang Qing មកវិញទេ
I’m afraid it won't be easy
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនងាយស្រួលទេ។
to deal with Miss Yunxi.
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយកញ្ញា Yunxi ។
Yunxi.
យុនស៊ី
Qing.
ឈីង។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Don't you know men and women shouldn't be too intimate?
ដឹង​អត់​ថា​មនុស្ស​ប្រុស​ស្រី​មិន​គួរ​ស្និទ្ធស្នាល​ពេក?
Yunxi,
យុនស៊ី
you haven't fully recovered yet.
អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
I told you to rest.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្រាក។
Why are you still running around?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរត់ជុំវិញ?
Are you sick again?
ឈឺទៀតហើយ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Look.
មើល។
I'm full of vigor now.
ខ្ញុំ​ពេញ​ដោយ​កម្លាំង​ឥឡូវ​នេះ។
I'm more than fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាជាង។
Young Master, thank you
លោកគ្រូវ័យក្មេង សូមអរគុណ
for bringing Qing back.
សម្រាប់ការនាំយក Qing ត្រឡប់មកវិញ។
Qing,
ឈីង
you mustn't have eaten well the past few days.
អ្នក​មិន​គួរ​ញ៉ាំ​អាហារ​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ​ទេ។
I asked someone to leave some food for you.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនរណាម្នាក់ទុកអាហារឱ្យអ្នក។
Let's go eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
I know you've been busy with work lately.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ជាមួយការងារថ្មីៗនេះ។
Qing and I will disturb you no longer.
ឈីង និងខ្ញុំនឹងលែងរំខានអ្នកទៀតហើយ។
Fine.
ល្អ
Nice one.
ល្អណាស់។
Why are you so impulsive?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រំជួល​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ?
Didn't I tell you
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
repeatedly
ម្តងហើយម្តងទៀត
to always take care of yourself first?
តែងតែមើលថែខ្លួនឯងជាមុន?
I said I would protect you.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
I don't need your protection.
ខ្ញុំមិនត្រូវការការការពាររបស់អ្នកទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I should be the one protecting you
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកការពារអ្នក។
as your older sister.
ដូចជាបងស្រីរបស់អ្នក។
I'm not your little brother,
ខ្ញុំមិនមែនជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកទេ
nor do I want to be one.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ក្លាយជាម្នាក់ដែរ។
How did he become
តើគាត់បានក្លាយទៅជាយ៉ាងណា
as temperamental as Jiang Chaoxi?
ខាង​សាច់​ឈាម​ដូច Jiang Chaoxi?
He is around Jiang Chaoxi too much.
គាត់នៅជុំវិញ Jiang Chaoxi ច្រើនពេក។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
I drew some maps for the commercial market
ខ្ញុំបានគូរផែនទីមួយចំនួនសម្រាប់ទីផ្សារពាណិជ្ជកម្ម
in the North of the city.
នៅភាគខាងជើងនៃទីក្រុង។
Please take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
The Planning Room has submitted a report
បន្ទប់ផែនការបានដាក់របាយការណ៍
to build the commercial market in the South of the city.
ដើម្បីសាងសង់ផ្សារពាណិជ្ជកម្មនៅភាគខាងត្បូងទីក្រុង។
It was also approved at the meeting hall.
វាត្រូវបានអនុម័តផងដែរនៅសាលប្រជុំ។
The South of the city?
ភាគខាងត្បូងនៃទីក្រុង?
It's obviously more suitable in the North.
វាច្បាស់ជាសមរម្យជាងនៅភាគខាងជើង។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
what about the people
ចុះប្រជាជនវិញ?
of 16th Lane, Seventh Street?
ផ្លូវលេខ ១៦ ផ្លូវលេខ ៧?
We have prepared a resettlement site
យើងបានរៀបចំកន្លែងតាំងទីលំនៅថ្មី។
for them outside the city.
សម្រាប់ពួកគេនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
Also, every household
ផងដែរ គ្រប់គ្រួសារ
will receive a settlement fee.
នឹងទទួលបានថ្លៃសេវាទូទាត់។
Outside the city?
នៅខាងក្រៅទីក្រុង?
They've really become
ពួកគេពិតជាបានក្លាយជា
the abandoned child of Cangyue.
កូនដែលបោះបង់ចោលរបស់ Cangyue ។
Yunxi.
យុនស៊ី
Don't worry about this matter.
កុំបារម្ភអំពីបញ្ហានេះ។
Focus on recuperating first.
ផ្តោតលើការជាសះស្បើយជាមុនសិន។
Fine.
ល្អ
I'll take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
you can stay here as long as you want.
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះបានយូរតាមដែលអ្នកចង់។
What's the rush?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
I can't
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
stay here forever.
ស្នាក់នៅទីនេះជារៀងរហូត។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
didn't Young Master
មិនមែនលោកគ្រូវ័យក្មេងទេ។
emphasize that
សង្កត់ធ្ងន់ថា
men and women shouldn't be too intimate?
មនុស្ស​ប្រុស​ស្រី​មិន​គួរ​ស្និទ្ធស្នាល​ពេក​ទេ?
You can leave if you want.
អ្នកអាចចាកចេញប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
This is a good opportunity
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
to get his jade token.
ដើម្បីទទួលបាននិមិត្តសញ្ញា Jade របស់គាត់។
It can't be missed.
វាមិនអាចខកខានបានទេ។
Now that I think about it,
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
this house is spacious and comfortable.
ផ្ទះនេះធំទូលាយ និងមានផាសុកភាព។
It's suitable for recuperation.
វាសមស្របសម្រាប់ការងើបឡើងវិញ។
I will stay another night.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅមួយយប់ទៀត។
Fine.
ល្អ
Have a good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
I'm going back to my study.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការសិក្សារបស់ខ្ញុំវិញ។
There's a bug!
មានកំហុស!
A bug?
សត្វល្អិត​មួយ?
Where is the bug?
តើមេរោគនៅឯណា?
Where is it...
វា​នៅឯណា...
Have a good sleep.
គេងលក់ស្រួល។
Yunxi,
យុនស៊ី
what if the Young Master wakes up
ចុះបើគ្រូវ័យក្មេងភ្ញាក់ឡើង
and blames you?
ហើយបន្ទោសអ្នក?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I coated the silver needle
ខ្ញុំបានលាបម្ជុលប្រាក់
with the liquid of the hallucinogenic jimsonweed.
ជាមួយនឹងសារធាតុរាវនៃ jimsonweed hallucinogenic ។
It will just feel like a good night's sleep
វានឹងមានអារម្មណ៍ដូចជាគេងលក់ស្រួល
in dreamland for him.
នៅក្នុងសុបិនសម្រាប់គាត់។
This is it.
នេះគឺជាវា។
Okay.
យល់ព្រម។
Brother.
បងប្រុស។
Brother!
បង!
I'm Yun'er.
ខ្ញុំ​គឺ Yun'er។
I've finally found you, brother.
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ បងប្រុស។
Yunxi, we can’t stay here for long.
Yunxi យើងមិនអាចនៅទីនេះបានយូរទេ។
We’d better
យើងកាន់តែប្រសើរ
take your brother away now.
យកបងប្រុសរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
My brother has been in a coma for eight years
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានសន្លប់អស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំមកហើយ
and he's still alive.
ហើយគាត់នៅរស់។
Jiang Chaoxi had to have
Jiang Chaoxi ត្រូវតែមាន
taken good care of him.
បានថែរក្សាគាត់យ៉ាងល្អ។
So I want to stay here
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនេះ
and find a way to help my brother gain consciousness,
ហើយ​រក​វិធី​ជួយ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដឹង​ខ្លួន
and also find out
និងស្វែងយល់ផងដែរ។
what happened back then.
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ។
I clearly saw
ខ្ញុំបានឃើញយ៉ាងច្បាស់
Jiang Chaoxi kill my brother.
Jiang Chaoxi សម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
But Yunxi,
ប៉ុន្តែ យុនស៊ី
the longer we stay here,
ពេល​យើង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ជាង​នេះ
the more dangerous it will be.
វានឹងកាន់តែគ្រោះថ្នាក់។
After so many days together,
បន្ទាប់​ពី​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ,
I realize that Jiang Chaoxi
ខ្ញុំដឹងថា Jiang Chaoxi
is not a cruel menace.
មិនមែនជាការគំរាមកំហែងដ៏ឃោរឃៅនោះទេ។
As long as we act carefully,
ដរាបណាយើងធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
we'll be fine.
យើងនឹងមិនអីទេ។
Brother.
បងប្រុស។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I will get you out of here.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
Why did I have such a dream?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានសុបិនបែបនេះ?
Why is there a blood stain?
ហេតុអ្វីបានជាមានស្នាមប្រឡាក់ឈាម?